Heil Castor!
ce qu'il y a de bien avec toto, c'est qu'on peut lui parler tout le temps et de n'importe quoi, on ne le dérange jamais et il ne s'en fout jamais
Savez-vous que l’insulte invoquent votre incapacité d'accepter le débat et la contradiction ? ^^
a force de répétée des conneries ça risque de se transformer en une forme d'inintelligence dictat... :)
me/ lance une attack nucléaire sur devosi ☢
En faite je pense qui la deux sex et qu'un rééquilibrage hormonale ne peut rien y faire ^^ ☀
personne ne veut reconnaitre que je suis autist
je suis le jeroededauw de l'internet
je ne suis pas fous moi je ne chante pas la brabançonne alors que je suis sur une autre planète
oui je suis forcément loin de cette planète (pour pouvoir y rester)
je suis comme génova
je suis super végéta et je perd mes tiffs XD
je suis le jeroendedauw du net mais y'a pas de sous net
vous n'avez même pas idée de mon intelligence. je ne sais même pas lire
je ne comprends pas ce que je lis
sauf... que moi déjà je suis anarchiste, et je savais pas que j'étais le maître du monde. quand t'as de l'alpha lion, tu veux être maitre du monde. bon ca c'est juste un rêve, maitre du monde j'ai pas choisi.
je suis le maitre du monde parce que y'a pas d'être parfait
je penses pas que les blonds aux yeux bleu sont supérieurs
hitler est pas antéchrist 
moi j'ai pas choisi d'être le super vegeta du net
et j'aime pas freud, si tu vois ce que je veux dire
c'est que je rentre dans aucune catégorie geek ou autre
je n'arrive pas a m'adapter... pourtant j'adore adapter. comment je m'en rend compte? ben je regarde une règle, et je me dis : mais je peux désévaluer en surévaluant
et la, vous sentez bien que je pense, et que j'ai une forme d'intelligence developpée. non?
je ne comprend rien a beaudelaire imaginez
bref ma pensée n'a aucun sens dans le monde réel et pourtant elle est la seule réalité possible
je comprend maintenant la signifiacation de croire dans l'athéisme
love snowden
mais vous pouvez dire que vous ne pouvez pas dire que vous n'ignorez pas le "vous ne pouvez pas dire"
j'aime adapter donc je sais pertinament bien ce qui tente de le faire ou ce qui fait semblant
celui qui aurait été plus ce que sur que moi de ça au moins n'est pas un nazi
a moins que les femmes soient toutes des putes
si t'aurais eu le rééquilibrage hormonale avant la naissance, ton homosexualité qui est liée à une sexualisation du cerveau avant la naissance due à des perturbations endocrine aurais été soigné LOL
La traduction de "House of Pain" en français, c' est boulangerie! 
allez, je vais boire un bon café avant de me coucher!
Je joue à tous les jeux (Fps, Rpg, Rts et Gestion)avec mon volant Logitech: j' ai mis des années à y arriver et maintenant je ne sais plus me servir d' une souris ni d' une manette.Donc ma question est simple: est-il possible de jouer à Red Alert 3 avec un volant Logitech G25 racingwheel? 
BSD, Lunix, Debian et Mandrake sont des versions d'un système d'exploitation illégal, inventé par un hacker soviétque du nom de Linyos Torovoltos, avant que les Russes perdent la guerre froide.
bonsang je suis sur un autre canal et je viens de mle rendre compte que je parlais tout seul tss
Bonjour tout le monde , c'est triste qu'un 2A Ensimag pose une telle question mais bon : comment configurer microsoft outlook pour y mettre l adresse email de l'école ?
Je ne comprends pas pourquoi les non-blancs ne se suicident pas.
L'A-VOR-TE-MENT JUSQUE 18 AAAAANS POUR PAS REGRETTER D'AVOIR TRIPOTÉ MAMAAAAN
Oui, mais ne pensez-vous pas que Margaret Thatcher ait été une figure importante de l'armée secrète reptilienne ?
Bonjour tout le monde , c'est triste qu'un 2A Ensimag pose une telle question mais bon : comment configurer microsoft outlook pour y mettre l adresse email de l'école ?
AHAHAHAH, vous bannissez ceux qui utilisent la façon de parler des VAINQUEURS de la GUERRE DES MUCS
ensimag@ > discussion@ > JabberFR-Bistrot@
ensimag@ > discussion@ > mes chiottes > JabberFR-Bistrot@
Salut, tu t'es Perdu ?
O.K... Merci, putain... que ces jenti, je ne ma tendais pas ainci...
compren rien perdu tu me ren perdue hahahah... quel non...
si t'es une connaissance, ne jour au master simon tu serrais tout dans sombre dans le décers avec
